# academicaMente
Desarrollo que permitirá a los usuarios practicar redacción y ortografía de textos académicos. Además, el usuario podrá ejercitar la organización de la información de textos usando plantillas como guía. Se utilizará como estrategia la gamificación, por lo que la ejercitación se presentará a modo de juego. A su vez, se incluye un espacio en el que los usuarios pueden contactarse con profesores particulares que los ayuden a leer y a escribir los textos que necesiten para sus estudios. En este sentido, se podrá solicitar mediante la aplicación ayuda a algún profesor especializado para comprender algún texto en concreto, o bien, para escribir algún trabajo práctico.

La idea del proyecto es que sea Mobile first, una forma de mejora progresiva, con un enfoque de desarrollo y diseño web que se enfoca en la priorización del diseño y el desarrollo para dispositivos móviles por encima del diseño y desarrollo para pantallas de escritorio. El fundamento detrás del enfoque "mobile-first" es proveer al usuario una buena experiencia para todos los tamaños de pantalla—empezando por una experiencia de usuario que funcione bien para dispositivos pequeños, para posteriormente, basada en dicha experiencia, continuar desarrollando para enriquecer la experiencia de usuario conforme el tamaño de pantalla es mayor. El enfoque "mobile-first" contrasta con el antiguo enfoque de diseño para escritorio en el que se pensaba primero en el diseño/desarrollo para tamaños de pantalla de escritorio y posteriormente se realizaban ajustes para conseguir que dichos diseños y desarrollos funcionases correctamente en dispositivos móbilies.
